
2016.12.15 목요일

1. 에어비앤비 모작 서포트
  - 비밀번호 찾기 기능 완성 및 간단한 디버깅 완료(유닛테스트 필요)

2. 엑셀 업로더/컬럼매핑 수정
  - 엑셀 업로더 로우나 셀 null시 멈추는 현상 개선
  - 회원 테이블 영문/한글 템플릿 안맞는 경우 올바르게 DB에 들어갈 수 있도록 개선(나중에 텀플릿 통일하면 삭제할 기능임)
  - 웹 페이지 테이블 가독성 떨어지는 부분을 보완함
  	 table-layout:fixed;   -> 레이아웃 고정 
  	 word-break:break-all; -> 넘침 시 줄 바꾸기

3. WPlace 기능요구사항 회의
  - 회원 관련 기능
    회원가입, 회원수정, 아이디/비번 찾기, 네이버/페이스북으로 로그인
  
  - 날씨 출력
    오늘날씨, 내일 날씨, 주간날씨, 미세먼지
    날씨와 관련 된 이미지(의상 등) 출력
  
  - 메일, 문자 발송
    원하는 회원에 한정하여 설정한 시간에 날씨 관련 텍스트를 발송한다.